Ahora, tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
Question 1.
Is it fair that only a few people can
become neurosurgeons?
Pregunta 1.
¿Es justo que solo pocas personas puedan
convertirse en neurocirujanos?
Question 2.
¿Deberían los médicos priorizar cirugías
complejas sobre tareas rutinarias?
Question 3.
¿Qué pasaría si Carson se hubiera rendido
al enfrentar obstáculos?
Question 4.
¿Es ético separar a gemelos unidos si la
cirugía es arriesgada?
Question 5. ¿Deberían los médicos
sacrificar su comodidad por sus pacientes?
Pregunta 5. ¿Deberían los médicos
Question 6. ¿Qué pasaría si Carson
hubiera elegido una carrera diferente?
Question 7.
¿Es más importante ser hábil o ser
cuidadoso como médico?
Question 8.
¿Debería la educación médica ser más
accesible para todos?
Question 8.
¿Debería la educación médica ser más
accesible para todos?
Question 9. ¿Qué pasa si las cirugías
innovadoras fallan?
Question 9.
¿Deberían los médicos intentarlas de
todos modos?
Question 10.
¿Es la autodisciplina más importante que
el talento natural para el éxito?
Question 9.
¿Cómo se tiene la educación médica ser
más accesible para el éxito?
Question 9. ¿Deberían los médicos
intentarlas de todos?
Question 9. ¿Deberían los médicos intentarlas?
Thank you.